Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Бұл менмін, қайта тудым.
Ха...
Мен... Не болып жатыр, Мияби?
Бұл қалай көрінеді...
Артында бол, кенже!
Бірден бақылауға аламыз!
О! (Торуй) Күте тұрыңыз! Ол...
Блэз
Мен ойлағандай болды.
Бұл ыңғайсыздық
Уау
(Камо) Жылдам! Ол қалай болғанда да тез арада жазылып кетеді.
Ах... ах
Иа... (Лилит) Хмм...
Ах...
Уууу... Көрдің бе? Торю-кун
Мен сондай күшті болдым
Сен Миябиге не істедің?
Хехехе, мен саған жаңа бердім.
Иә
Құдайдың көкті өлтіретін күші.
Кеттік, Тору-кун.
♪～
～♪
Кеттік, Торю-кун.
Әзірге үш минут
Тор! (Мөлдір) Уф!
Нашар сақталған
Тор зардап шекпесе, бұл жақсы.
Сен тіпті Юри-чанды мазаламайсың ба?
Я, Мияби болса да...
Торға зиян тигізгіңіз келсе
Блэз!
Этонархты жеңген күш 2-деңгейдегі Ходаканыкі екеніне сене алмаймын.
Мүмкін болатын техника бар, бар болғаны.
Мен жабдықты Либерусқа тиесілі деп ешқашан ойламадым...
Дұрыс, ол...
Жабдық Смиттің зерттеуі арқылы жеткен полярлық аймақтар.
Бұл Exceed пен бірліктердің бірігуі.
Өтінемін, Сиқыршы-доно?
Сіз жоққа шығарған күш өте әсерлі болуы керек.
Барлығыңыз қарап шығыңыздар.
Менің шедевріммен осы өлтіру ойынын жеңіңіз!
Ах...
Бұл Exceed пен бірліктің бірігуі ме?
Иә, оның көмегімен аяқталды.
Сол аралдан көмек көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Қарғыс атсын... сен...
Миябиден аулақ болыңыз! Бұл бейбақ!
Ой
Мияби! Сені ол кісі қорқытып жатыр ма?
Бірақ уайымдама, біз сені қорғаймыз.
А... қорғайсың ба?
Кет, Томе!
А... уф.
Ах... ах
Тачибана!
Ей, сен мені қорғаймын деп қалай айтасың?
Томое-чан соншалықты әлсіз болса да
Уф... Мияби...
Уф...
Га
Жалын денені ауыртады...
Адам өлтіру ниетімен қолданылғанда...
Бұл...
Миябидің миы жуылған шығар...
Га
немесе ұқсас өңдеу.
Иә
Шамасы, біраз уақыттан бері...
Сіз осы мектептегі оқушыларды қадағалап тұрған сияқтысыз.
Exceed-тің күшті денесі - теңгерімсіз және нәзік рух ...
Дегенмен, күшке деген ұмтылыс...
Ол қыз шынымен де идеал еді.
Жүрегіңді аздап шайқау арқылы...
Бұрынғымен салыстыруға келмейтін күш жинады.
Бұйрық бойынша шайқасып өл.
Адал жауынгер болды
Алдыңғы одақтастыққа қатысты ойыңызды өзгертті деп ойлайсыз ба? Сиқырлар залы
Иә, шешілді.
Хо
Алдымен информаторды тазалаңыз.
Студент қыздарды жасырын мақсатпен бақылайтын қария бар ма?
Мектепті басқаруға әсер ететін нәрселер...
сол әйелдің еркі еді, иә?
Бұл басқаша емес (апат) Хэхе...
Ахаха…
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Сол қария маған күш берді.
Әлсіз мен күшті болдым
Қарғыс атсын, миды жуу өте жексұрын!
Мен оны жоққа шығармаймын, бірақ ол билікке ұмтылған.
Сөйле!
Миябидің мұндай күшке ұмтылуы мүмкін емес!
Уу, Томе-чан, бұл біртүрлі.
Сұрауға болмайды...
Эй
Томое-чан мен туралы не біледі деп ойлаймын.
Ах... ми... би...
Өзін сыр еткен жігітке билік іздеген қыз...
Хахахахаха бұл құрметсіздік деп ойламайсың ба?
Қарғыс атқыр...
Сізді үнемі бақылап отырды.
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Бұл күлкілі болды.
Жастар фильміндегі көріністі көргендей...
Тоқта! Блэз!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Уф Мияби...
Неліктен мен емес адамдарды ғана көресің?
Эй, Торю-кун! (мөлдір) Уф
Гах... қандай күш...
Қара, қара, қара, қара!
Менің күшім!
Уф... Мияби! Уф...
Торю-кун... Торю-кун!
Неге сонша аңырап қалдың, ақымақ?
Ендігі бірінші міндет - Миябиді тоқтату!
Егер жалын атса
Миябиге зиян тигізбей тоқтатуға болады
…қашып кету…
Сіз мені тағы мазаладыңыз ба? Хаха
Неліктен білмейсің?
Маған Торю-куннан басқа ешкім керек емес!
Юрий! Мәселе жоқ.
Эй, көрдің бе? Торю-кун
Мен сондай күшті болдым
Мияби…
Сол кезде сен әлсіздігіңнен деп айттың.
Сонымен...
Оның орнына мен сені күшейтемін.
Сізді ренжітетін, жаныңызды ауыртатын нәрселер.
Мен бәрін жойып, қорғаймын.
Мен мұны істесем, сен менімен мәңгі қаласың, солай ма?
Жоқ, Мияби, бұл...
Аһ!
Торю-кун Торю-кун Торю-кун Торю-кун Торю-кун!
Ах...
Мияби…
Маған бәрібір...
(Шапалақтау)
Бұл артықшылыққа қарсы, соның ішінде Ерекшелік.
Керемет
Бірақ ойын уақытын доғарайық.
Қайда бара жатырсың? K!
Хаха мен әлі ойынның ортасындамын, бірақ...
(Мылтық атыстарымен өрілген дауыстар)
Иә! (Бүлікшілер) Уау
Блэйз Диболикаға бөлімнің өкілі ретінде.
Мен келіп сәлем беруім керек.
Ха, сіз Сакуяға көшуді жоспарлап отырсыз ба?
Сол ми мен талант...
Ведьма залы да жақсы материал болатынына сенімдімін.
Кешіріңіз
Барлығыңызға ойыннан ләззат алыңыз.
Қарғыс атқыр, маған олай етпе...
Уф...
Тор!
Ах
Жоқ, Торю-кун, менің күшім...
Көбірек, көбірек, көбірек, көбірек!
Көргеніңді қалаймын... Иә?
Тачибана!
Уф, бәрі, бұл...
Миябиді маған қалдырасың ба?
Бұл ақылсыз, Томое!
Мен оның қаншалықты қисынсыз екенін жақсы түсінемін, бірақ...
Осындай уақытта бір-бірімізбен бетпе-бет келмесек, дуэт болып не істей аламыз?
Мен сенен өтінемін, мені жалғыз қалдыруыңды қалаймын.
Қазірдің өзінде! Мені жібер, Томое-чан!
Кеттік, Тор (Торуй) Юрий!? Бірақ...
Томое... Мен дуэттің байланысына сенгім келеді.
Түсіндім
Хун менің қарсылығым жоқ.
Мен мұны саған қалдырамын, Томое.
Мен бардым...
Жолыма бөгет боласың... Тіпті Томе де мені кешірмейді.
Мияби мен сені тоқтатамын!
Ах
Либерус…
Иә
Лилит! Жолбарыс!
Жүр! Біз мұны тоқтатамыз!
Уау... Уау...
Бұл ұят, бірақ маған тағы да сенуге рұқсат етіңіз.
Сакуяға қамқор болыңыз.
Түсіндім, Ях.
Уау... Уау... Уау...
Хмф, бұл сізге сәйкес келмейтін жаман рөл.
Күйеуіне қолдау көрсету әйелдің міндеті, бұл сәл оғаш болса да.
Сіз күтпеген жерден ебедейсіз әйелсіз, Лилит Бристоль.
Сен де Аои Торазаки
Олай болса, уақытша дуэт дейік.
Иә
Облигациялар құрғандар... Төмендегілерді алып тастаңыз!
Келіңіздер
Бұл жарқыраған болады!
Ｋ!?
Хаха, мен көптен күттім.
Ол төрағаны көздеді...
Олай десең, артымнан міндетті түрде келерсің.
Менің жалғыз тілегім – өткен күндегі кекімді орындау.
Ең бастысы, Коконое Торю...
Қорғауыңыз керек нәрсе көз алдыңызда алынып тасталғанда...
Сенің қандай екеніңді көргім келеді!
Мен сенің тілегіңді орындай алмаймын.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Қашанға дейін мені мазалайсың?
Мәңгі... о...
Мияби
Сіздің қолыңызда осындай қарыз билік болғанша.
Бұл не болды?
Біздің Лукифулымыз да қарызға алынған зат емес пе?
Жоқ! Егер сіз өзіңізді жақсартпасаңыз, Лукифул жауап бермейді!
Күш жұмсап, қиындықтарды жеңу арқылы не ұтасың.
Міне нағыз күш!
Сіз мұны түсінгендіктен, сіз көп жұмыс жасадыңыз, солай емес пе?
Не... Duo?
Мияби…
Duo не істейді?
Мен шайқаса аламын!
Мен мұндай жақсы себеппен көп жұмыс істеген жоқпын!
Тору-кунға... Мен жай ғана өзіме ұнайтын адам көрсін деп едім...
Бар болғаны...
Ах...
Өзін сыр қылған жігіт үшін билік іздеген қыз... Хехехе...
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен... ештеңе...
Құт
Уф
Солай бола тұра, олар саған қорқынышты істер жасайды.
Тек бір адамды қалдырып, оған біріктіру денесімен жұмыс істеуге мүмкіндік беру...
Бұл ақылсыздық.
Бізді теңселтпек болғанның пайдасы жоқ.
Біз сенеміз
Томое мен Мияби Дуэт арасындағы байланыс
Ха ха ха... Мен Тору-кунның артынан тез қууым керек.
Әлі емес...
Сіз өте табандысыз
Дұрыс айтасың, мен ештеңе білмедім.
Әлі де Мияби...
Сіздің күшіңіз дұрыс емес!
Коконое де дәл осылай айтатынына сенімдімін.
Ол түзу адам.
Мен шайқаса аламын!
Сұмдық, сенің арқаңда мен күшейдім...
Тору-кунның бұлай айтуы мүмкін емес!
Арх!
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Сіз... Коконоеға өз сезіміңізді айттыңыз ба?
Мен саған айттым, бірақ сен мені әлсіз деп тастадың...
Леви… бұл сенің кінәң.
Содан кейін Мияби-
Өйткені, мұндай күш қажет емес.
Не... сен әлі солай айтасың!
Өйткені—
Сіз жеткілікті күштісіз!
Е...
Мен дәл сондаймын, тартымсыз және әйелдікке жатпаймын.
Шынымды айтсам, менде ешқашан алғашқы махаббат болған емес.
Бірақ мен сияқты...
Сезіміңді білдіру қаншалықты қиын екенін түсінемін!
Мияби
Менен әлдеқайда күшті және батылсың.
А... Мен Томе-чаннан жақсымын ба?
Мен сені қолдаймын деп ойладым, бірақ өзімнен ұялдым.
Сол себепті-
Миябидің жалған күшке батып бара жатқанына шыдай алмаймын!
Сіз мұндай күшке сенбей-ақ одан да күшті бола аласыз!
Ах... Шулы Шулы Шулы!
Бұл күш болмаса, мен Торю-кунның алдында тұра алмаймын!
Менде осы күш болса, Тору-кунмен мәңгі бірге бола аламын.
Берілме! Ах...
Бұл күшті қалағаныңызша пайдаланыңыз!
Бұл мүлдем мүмкін емес!
Қайта істемей қалса қорқамын...
Мен енді бұл ауыртпалық пен ауыр сезімді сезінгім келмейді...
Мен осындамын! Хаха
Қиын кезде мен сені қолдаймын. Қиын кезде қасыңда жүремін.
Менімен бірге күштірек бол, бұл жолы...
Нағыз дуэт ретінде!
Томое…чан
Ой... Уау!
Менің сұрағыма жауап беріңіз! Мияби!
Шулы!
Жолыма түскеннің бәрін құртамын!
Мен алдымен кешірім сұраймын, Мияби.
Әйтеуір ебедейсізмін.
Мен сені оятудың жалғыз жолы осы.
Тіс-
Жеңдер!
Ах... Мияби...
У... Томое... Чан...
Амансың ба? Мияби
Бұл қатты ауырды ...
О, мен де ауырдым.
Кешіріңіз, Томое-чан...
Уайымдама, бұл дуэт.
Иә, дұрыс...
Рахмет, Томое-чан...
Не... құрылғы жұмысын тоқтатты!? Ақымақ! Мүмкін емес!
Ха, мен саған айттым К!
Томое Миябиге міндетті түрде көмектеседі.
Қарғыс атқыр, тез үйреніп кетесің!
Юрий!
Қарғыс атсын!
Міне! Коконо ағыны!
Досың ренжіген кездегі өрнек!
Бірақ әлі көп жол бар.
Енді мен сізге көбірек көрсетуге рұқсат етіңіз!
Құт
А, уф...
Юрий, жақсысың ба?
Иә, сызат болғандықтан...
Ах! Тор! Қаншама қан!
Я, маңызды емес.
Өте жақсы
Құт
Сіздің достарыңызды қорғауға деген ұмтылыс
Бұл өтірік емес еді.
Қолымнан келсе оны сенен қорғай алмас едім.
Мен сіздің көз жасыңызға толы пікірлеріңізді алғым келеді.
Сіз қаншалықты алыссыз...
Саған қарап қан жылайды
Маңызды нәрсені қорғау үшін өз өміріңізді қатерге тігу...
Бұлай болмауы керек.
Құт
Қаш... Өтінемін, қаш, Тор болса да маған мән берме.
Қарсы болмайтыныңызға сенімдімін, Тор!
Мен... мен...
Мен сені өлтіремін! Мен сені міндетті түрде өлтіремін!
Мен Юрийді қорғағым келеді
Мен Юрийге көмектескім келеді
Тоқта, Юрий!
Бұл дүние сенің еркіңе шыдайтындай мейірімді емес.
Мен қорғаймын... Мен Юрийді кез келген арам ниеттен қорғаймын.
Бұл менің еркім!
Ерік сияқты қандай күш...
Ерік... Жанды бейнелейтін Жалынның құдіреті...
K! Мен саған көрсетемін! (K) Ат!
Ақымақ!
Неге... неге тірісің!? Коконое Торю!
Маңызды адам
Қандай жағдайда болмасын қорғау
Өлтір! Өлтір!
Ах гуа (бүлікшілер) Ах!
Уф...
Гухаа
Сіз соңғы биді уақытында орындадыңыз.
Хмф, тез шешіңіз.
Мені күтіңізші, мен бітіремін.
Біз сізді күтеміз
K Осы бір соққымен аяқтаңыз!
Коконое Торую ~!
Азу тістеріңді кесіңдер! Эйгис Қалауы!
Ақымақ... Ақымақ... Ақымақ!
Жарылыңыз!
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Біздің-
Жеңіс!
Ақымақ!
Ух... менің бірлігім...!
Бүгінгі кешкі ас бұрынғыдай.
Уф...
Бұл ақымақ фарс.
Хахахаха! Мен біраз көңілді болдым
Келесі кеште кездескенше.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Орвуа мырзалары
Бұл қалай?
Арам деп теріске шығарған жан дүниеңнің нұры
Түсінбесең, бұл сенің шегің, хехе.
Гррр…
Кішкентай қыз бар!
Мына жабдық ұстасы да дәл сен сияқты қуыршақ!
Коконое Торю…
Менің үмітімді ақтай аласыз ба?
Мен жеңілдім бе?
Сондай тәтті адамға...
…ол үстем болатынына сенді.
Мынау керексіз қаңғыбас ит!
Сондай кішкентай қызға... (Қ) Уф...
Мені мазақ етіп жатыр! (К) Уф
Мұның бәрі сіздің жауапкершілігіңіз! Бұл! Бұл!
Маған жасаған жақсылықтарыңды ұмытпа!
Сен сияқты маскүнем өмір сүруге тұрмайды!
Хаха... Ахахахаха!
Хахахахаха! Ха, не болды!
Tsk, егер бұл орын алса, мұны істеу керек...
Қанша адам келдіңдер? Төртеу ме?
Барлығын, соның ішінде кішкентай қызды және осы мектепті жойыңыз!
Әзірге үш минут
Гаха… Ки… Ки… Сен!
Өйткені, сенуге болатын жалғыз адам – өзің...
Гах... Гаф... Гхх... Көмек...
Менде мені қорғайтын ештеңе жоқ.
Уф...
Ақшасына жомарт қарттардың да мәселесі.
Әпкем…
Тек бұл...
Сыртқы қаруды түпкілікті жою
Коконое Торю... Тек сіз үшін!
Неге жалыным... жанымның құдіреті қалқан болды?
Ақыры жауабын білдім
Юрий Мұның бәрі сіздің арқаңызда!
Азу тістеріңді кесіңдер! Эйгис Қалауы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory